---

title: 你被问到的最愚蠢的编码问题是什么？
date: 2022-01-23T22:08:16+08:00

---




## 你被问到的最愚蠢的编码问题是什么？  
### 回答 1
他们：你知道Linux吗？  
我：是的，我所写的大多数程序都在Linux或Unix上。  
它们：如何列出目录的内容？  
我：输入'ls'  
不是我曾经得到过的单身愚蠢。然而，他们在全国各地飞行了4小时的技术面试，这是他们询问的最具技术问题。相当浪费。  
### 回答 2
这是一个问题，我不责怪任何人的要求，因为我在当天回来了。  
这是一个问题，每天都出现。  
到处。  
从伦敦到墨西哥，无辜的人一直在问它。  
什么是最好的编程语言？  
我的意思是，没有人会问一个木工：  
什么更好，斧头或螺丝刀???  
### 回答 3
什么是c？操作系统或编程语言？  
这与我的两个好朋友发生了。我们是我们的计算机工程学士学位的第三年。  
课程中最令人生畏的一部分之一是在外部调查人员于学期结束时进行的viva评估（口头审查）。  
考虑到它是面对面的互动，学生们曾经努力学习。  
我们是我们的数据结构和算法课程Viva，我们得到了我们拥有最严格的invigilator的消息。如果他们错过了甚至是罪，那么这个家伙就会出现故障的学生纪录  
什么是c？操作系统或编程语言？  
这与我的两个好朋友发生了。我们是我们的计算机工程学士学位的第三年。  
课程中最令人生畏的一部分之一是在外部调查人员于学期结束时进行的viva评估（口头审查）。  
考虑到它是面对面的互动，学生们曾经努力学习。  
我们是我们的数据结构和算法课程Viva，我们得到了我们拥有最严格的invigilator的消息。如果他们错过了甚至是一个问题，这家伙有一个失败的学生记录。我们在最后一分钟的准备工作，在屠夫之前，我们被吓到了一只绵羊。他们决定一次向我们致电我们的vivas。  
我两个好朋友那天没有做好准备好，进去了。他们都坐下来，也许这对他来说只是一个热身，他扔了这个问题 - 什么是c？ *暂停*操作系统或编程语言？  
这些人都感到惊讶和震惊，互相看着对方，其中一个人开始微笑，这升级到咯咯笑而且显然变成了笑声......看着他另一个人也开始笑！他们不相信他们被问到这么简单的问题。  
Invigilator也笑了。一旦它解决了。他向他们询问了最棘手的问题，他们无法回答并失败。显然他被冒犯了。  
### 回答 4
如何备份目录？  
我提供了复制整个目录的示例，以提示它，设置脱机同步等。所有被解雇不是正确的答案。dev只是不停地说不，不是那样。如何备份目录？  
最后答案他们正在寻找的是镭射唱片..  
### 回答 5
相当一段时间，我曾在一份新的Hiree上工作过。他被任意地工作了在我贡献的项目上工作。他对自己的工作非常擅长，所以有一天他来到我时，我很惊讶，并告诉我该计划已经停止了工作。为什么它停止工作？他问。我问他改变了什么，他的回答是他只删除了一些代码。我对他的问题是为什么他首先删除代码。因为我不明白它所做了什么，是他的答案。我想这是学习的一种方式！  
### 回答 6
哦，我......这对我来说很容易。在我以前的雇主，一名同事将为180万美元的学生贷款抱怨每一天。  
在会议期间，我们只是在谈论随机编程主题，同时我们等待项目经理出现。写出混淆代码的话题出现了，我认为模糊出来会很有趣，为什么不在装配中写它，它会出于盒子里遇到了  
从房间后面，180K先生的学生贷款问，什么是大会？  
我不能因为学位而言，这是一个学位的学位，你甚至不知道什么是汇集。授予，他在网上发展，但认真对待？开发人员如何不知道组装是什么。  
### 回答 7
嘿amogh等一下..  
嘿。 Whats'up女孩？  
聆听我不知道为什么这段代码表现出一个错误，即使它是正确的。  
所以，这是小鸡的代码:(伪代码）  
<ol> import ....导入..导入..类priya {int length;宽度; / *一些更随机变量...只是注意长度变量* / public void calculate（）{area = lenth * width; public void显示（）{</ ol>  
<li>导入... </ li>  
<li>导入.. </ li>  
<li>类priya {</ li>  
<li> int长度; </ Li>  
<li> int宽; </ Li>  
<li> / *一些更随机变量...只是注意长度变量* / </ li>  
<li> </ li>  
<li>公共void计算（）</ li>  
<Li>区域= Lenth *宽度; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li>公共void显示（）</ li>  
<li> {</ li>  
并进一步的代码继续。  
她所拥有的错误是由于变量的长度。宣布她将其发表正常名称。但是，当她想使用相同的变量时，她称之为幼崽。  
注意第7行和13号，你将kn  
嘿amogh等一下..  
嘿。 Whats'up女孩？  
聆听我不知道为什么这段代码表现出一个错误，即使它是正确的。  
所以，这是小鸡的代码:(伪代码）  
<ol> import ....导入..导入..类priya {int length;宽度; / *一些更随机变量...只是注意长度变量* / public void calculate（）{area = lenth * width; public void显示（）{</ ol>  
<li>导入... </ li>  
<li>导入.. </ li>  
<li>类priya {</ li>  
<li> int长度; </ Li>  
<li> int宽; </ Li>  
<li> / *一些更随机变量...只是注意长度变量* / </ li>  
<li> </ li>  
<li>公共void计算（）</ li>  
<Li>区域= Lenth *宽度; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li>公共void显示（）</ li>  
<li> {</ li>  
并进一步的代码继续。  
她所拥有的错误是由于变量的长度。宣布她将其发表正常名称。但是，当她想使用相同的变量时，她称之为幼崽。  
注意第7行和13，你也知道。当我告诉她错误时，她问为什么重要？他们听起来不一样吗？  
到目前为止最愚蠢的编码问题。  
### 回答 8
我在几页代码中键入了以获得像素以模拟炮弹的掉落在不同的情况下  
四十多年前，当我八岁的时候，我的父亲从收音机小屋买了一个TRS-80电脑。这件事没有存储介质 - 没有磁带机，没有磁盘，没有软盘，nada。当你关闭时，你就会失去你投入的一切。一切。  
幸运的是，它只有4K的公羊，所以我们不太可能失去太多。  
无线电棚车总是带有最好的书籍。这个有一本基本程序，你可以煞费苦心地键入机器并运行一旦完成。  
我在几页代码中键入以获得像素以模拟在不同角度射击的炮弹的倒塌。在代码运行之前，我必须修复多个语法错误。  
我的母亲在魅力中观看了这一切。最后她问道，如果计算机知道有一个错误，为什么不仅仅是解决它？  
### 回答 9
当我在夜间学校参加大学时，我有最愚蠢的问题。这是面向对象发展的300级课程。该项目必须有3层DAO，UI和某种类型的业务逻辑服务层。  
我正在将项目分成4个人组中的每个人，为每个层提供方法签名，以便组合在一起的工作。  
在此次谈话中，一名小组成员问我是什么变量？我仍然不能相信这是一个问题。这是一个300级课程。他们必须通过100级课程，涵盖计划控制结构的基础（如果等等）。  
长话短说，该项目由自己和另一个人完成。它只是更容易，因为它不是很多代码，并且长期以来将更加困难。小组项目只是在大学工作。  
### 回答 10
代码会在印度人吗？或者是所有语言吗？  
客户问我是否会为他制作的软件，也有英语发言者可以阅读的代码，因为他被他的朋友向印度（或其他国家）发出警告。  
这是一个愚蠢和一个可爱的问题。  
（扫描屏幕截图）  
### 回答 11
面试开始，我问候了，并要求讲述自己，我告诉他  
回到2015年，我正在接受镇上最热门/最酷的创业公司（班加罗尔/印度）。  
关于我的一点背景：我有4年的前端技术经验（2015年）。我的简历明确提到了我的核心专业知识是JavaScript以及我对此的热情。  
回到面试的那一天。我对这次采访真的很兴奋。在我的脑海里匆匆忙忙的数百万人（面试官怎么样，我们是一个了解进出事物等的JavaScript大师之一）。  
面试开始，我问候并要求讲述自己，我告诉他4年的js体验和bla bla bla，然后他问我一个问题，一个问题和我对这个工作的所有梦想所谓的酷炫启动被打破了（片断）。  
我对抱歉，我不能采访一家希望我在4年经验后回答这个的公司，走出房间。  
想知道这个问题是什么?????????????? Java和JavaScript之间有什么区别  
### 回答 12
我的早期编程作业之一是支持一家小公司，该公司拥有一些没有思考的人写的一些自定义软件。了解这是30年前以上的，所以技术并非如此。他们的数据存储在一个模糊的文件系统中，而不是一个很好的SQL数据库。客户文件的关键是4个字符，仅限数字，0000到9999.当他们首次加载文件时，他们在按字母顺序输入客户，所以0001是Aarvark，然后他们跳过了一些数字，0010就可以了，0010能够和0020是苹果。所有者是温和的强迫症，几年后，他想加一个新的客户。不幸的是，0020是苹果，0021是芦笋。新的客户是argyle，他在他的脑海中必须进入0021，芦笋必须被迁移到0022.我花了很长时间试图向他解释，虽然数据没有以他想要的方式存储在完全的时尚时尚，我仍然可以按字母顺序为他提供一份报告，这会满足他的需求。这是不可接受的！我必须在大约20个文件中花费更好的一个月移动数据，其中包括引用客户编号......  
我还完成了支持工作，并在凌晨3点（在家）长途电话，因为他无法打印报告。打印机打开了吗？我问。哦......也许这是问题......  
### 回答 13
有一个伙伴，我正在与一个项目合作。他正在将数据从SQL拉到C＃应用程序中，然后呈现到UI中的数据。他需要在表中获取每个产品名称的所有记录的计数（产品名称不是唯一键）。他正在奔跑  
<OL> SELECT * from订单</ OL>  
<li>选择* from订单</ li>  
然后，当它回到他的申请时，他正在通过这些结果运行，并以某种方式在列表中保持每个产品的计数。它没有优化用于搜索列表，它将使用list.indexof，它以O（n）时尚搜索整个列表。在最糟糕的情况下，我将使用字典并检查键以将其保留为O（1）。  
无论如何，他要求帮助，我问他为什么他这样做，他说你必须。你不能单独从SQL获得。我跳上电脑并键入了以下内容  
<OL>选择ProductName，Count（*）由ProductName </ OL>从Orders组  
<li>选择ProductName，Count（*）由ProductName </ Li>从Orders组  
谷歌搜索有时会奇迹。  
### 回答 14
少了一个问题，但更多的陈述......  
我：将数据库连接编写到CRM数据库，并向我拉下匹配的客户发票。使用PHP，JSON和AJAX，因此页面可以刷新自己...  
2天后听到我没有，我问他们已经完成了。  
他们：我不能得到这个工作。由于某些原因..  
我检查了代码......  
他们尝试编写自己的jQuery Ajax功能版本，但尝试连接到数据库本身而不是页面......。  
我告诉他们谷歌是什么JavaScript，当他们了解客户端时回到我身边  
### 回答 15
我相信你已经听过教育谚语，除了你不问的人之外没有愚蠢的问题。  
在社区商学院，我们试图保持这一点，因为我们想要鼓励课堂参与。  
但是，有一个问题真的将此规则放在测试中：  
一天早上，新学期开始在一个编码课上，一名学生走到课堂上，从他的课程目录中抬头，问道，你是员工博士吗？  
当然，学生已经坐在课堂上有很多令人困惑的笑声。这是一个新生的新手错误。如果你厕所  
我相信你已经听过教育谚语，除了你不问的人之外没有愚蠢的问题。  
在社区商学院，我们试图保持这一点，因为我们想要鼓励课堂参与。  
但是，有一个问题真的将此规则放在测试中：  
一天早上，新学期开始在一个编码课上，一名学生走到课堂上，从他的课程目录中抬头，问道，你是员工博士吗？  
当然，学生已经坐在课堂上有很多令人困惑的笑声。这是一个新生的新手错误。如果您查看目录，任何在印刷时没有指导教师的课程都列出了员工。但是，如果您浏览了目录的任何部分，则灰色物质需要少量缺少的原因是，有很多员工在跨越的班级和跨学科。这位职员博士将不得不是一个可以在多个地方的天才。  
哎呀。有趣的部分是我记得是一个新生，思考同样的事情......直到它在我身上恍然大悟，工作人员是一个公正的占位符。  
### 回答 16
我正在与一个遇到全部三个参数的函数的客户的电话会议：操作的名称，数据缓冲区和该数据缓冲区的长度。问题是如何指定第一个参数。它只是包含操作的字面名称的变量。什么是变量？嗯。  
这个人如何成为程序员的工作继续让我感到困惑。  
在同一店的情况下，一个安全管理员让我和他和他的经理让我接到电话，帮助他定义一些访问权限。这些是最基本的定义 - 基本上你将在安全组中给予的小家伙作为一项任务，他的团队整天都在做。这是一个据称高级人，他一直让我通过电子邮件给他发送一个包含单行命令的脚本。与他的经理在线。我一直想知道他是否试图让自己烧毁无能为力。  
这是一家大型美国银行。  
### 回答 17
我有一些轶事，不一定是关于自己的权利，但他们的背景是有趣的。  
不合格的测试开发人员  
一家公司绝望地将测试人员承包商发送到远处国家的客户的房屋。他的一部分是为了维护和编写一些测试脚本。他要取代我，我应该训练他的项目。他从一开始就被录取，他不知道编程并只是点击事物，所以这里没有错。  
我这一周的工作是坐在他身边并回答他的问题。我看到他努力了解剧本，在某些时候，他向我询问了一个关于变量范围的基本问题：所以这里的这种变量（在函数中声明），为什么我不能访问它（来自不同的函数）。对于之前没有做好节目的人和谁也承认过，但他作为专家发送了什么，而且我也对他和他的斗争感到抱歉。几个月后，我再次见到他，我觉得他最终被罚款。  
我第一份工作的第一天  
在这份工作的第一天，我抵达08:00。我坐在我的桌子上，已经被读了一些东西。 08:10，老板（该公司的人和所有者）要求我们（两名学员）：  
老板：你们谁见过Linux吗？  
我：我不是专家，但我正在使用Linux，所以也许我可以帮助你。  
老板：什么是Linux？  
我： …  
我（没有得到它）​​：我说我不是专家，但也许我可以帮助你。告诉我你想问的内容。  
老板（猛冲出来）：你写下了我刚问过你的问题了吗？  
老板（脱掉椅子，走出去）:(关于一个聪明屁股的第三人的语无伦次的讲话）。  
客户在Linux上运行之前是否在申请销售之前问他一天。  
### 回答 18
在一个职业博览会上，寻找暑期实习。我是CS的新手，并直接从彻底的人文学科背景转移到MS计划。不太了解文化足够好，所以我穿着一个技术职业公平的西装和高跟鞋，寻求技术实习。我现在忘记了公司（这发生了几年后），但他们越来越够了，以至于他们有一系列等待与招聘人员交谈的学生。我进入线条和窃听，因为我面前的学生有关于公司的快速谈话以及有什么样的实习。最后，轮到我了与代表交谈，我解释说我正在拍摄我的第一个数据库课程并享受足够的乐趣，以至于我计划关注我的主人的数据库系统。我问了实习机会。他瞥了一眼我的简历，以最令人难以置信的居高临下的方式对我微笑，并问我可以展示一个SQL加入吗？  
而不是回答如此居高临下的问题，特别是当他对我面前的学生的问题响应时，我走开了，发怒，我带着我的简历。在内部我认为B ****，我可以演示它，在JDBC中为您代码，创建一个具有常规触发更新的视图，以便快速访问查询，并将事务步骤中的关系代数中的事务步骤进行了快速访问。我对一家公司努力工作，没有令人粗鲁的公司。  
### 回答 19
我开始编程的第一个系统是一个名为moo的面向对象的泥型环境。它是一个多用户环境，其中任何人都可以代码。当用户问我为什么没有工作时，我是其中一个系统上的一个管理员。所以我看了看它。老实说，忘记了确切的对象，但是让我们说这是一个椅子，为了这个故事，他已经定义了一个坐动词（程序被称为动词）上它。我看一个物体并实现动词没有代码，所以我告诉他你还没有写过任何代码，所以它不会做任何事情。他继续问你是什么意思？我添加了动词，为什么不起作用。然后我花了未来10分钟试图向他解释一个程序不是一个名字，你实际上必须写代码......这是一个非常令人沮丧和毫无结果的10分钟。显然他认为计算机应该只是神奇地意识到它应该根据你的名字这个程序做些什么。  
### 回答 20
因此，我们的团队正在为该项目开发一个新功能。  
我的团队中有4年的开发人员在C＃和.NET中拥有4年以上的经验，请告诉我他面临的问题。  
我说，好的，去座位。他向我展示了他在调试时遇到的例外，并无法弄清楚过去几个小时的原因。  
代码：  
<ol>列表<string> lstname = null;for（int i = 0; i <icount; i ++）{lstname.add（示例文本）;} </ OL>  
<li>列表<string> lstname = null;</ Li>  
<li> </ li>  
<li> for（int i = 0; i <icount; i ++）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> lstname.add（示例文本）;</ Li>  
<li>} </ li>  
我：*破碎*  
### 回答 21
祖先采访浦那（2010年）。第二轮，一位高级技术人士让我只是这种表达 -   
if（表达式== true）{  
返回true;  
} 别的 {  
返回false;  
}  
返回表达式;  
答案是如此明显，即使是大学家伙也能够回答。我就像wth !!!  
### 回答 22
我是一个物理学生，在我们的第二年里，我们有一个我们学习Python的编程主题。  
我们参加了一个测试，我的一位同事们获得了100％，是课堂上最好的等级。第二天我们正在写一些程序，他问我的一个朋友  
嘿......我们如何打印东西？  
是的…  
### 回答 23
我的朋友曾经采访了HP软件的人。他每周接受几十个，从2个预热问题中生病和疲惫，他总是从：班级和物体之间有什么区别？一个过程和一个线程之间的区别是什么？所以只是为了调味一些东西，他开始询问候选人的差别和过程之间有什么区别？线程和对象之间有什么区别？ - 尝试在下一次面试中为自己，打破常规并保持有趣的事情:)  
### 回答 24
他们：你用x工作过吗？  
我可以。我有6年的X经验，我使用了<Y-Z>，在<环境>上的<y-z>中的<特定项目>使用<详细的库列表>。我会说我很高兴x。  
他们：你曾经用过y吗？或者备用版本：对不起，我们真正寻找的是有y经验的人（其中x依赖于y）  
我：很高兴见到你。有一个goo（ba）day！  
认真地，如何招聘管理者和招聘人员，这些经理和招聘人员没有练习对其实地的工作？  
### 回答 25
背景：我在跨国公司工作，为组织提供软件服务。  
差不多2年前，我是为印度保险公司开发移动申请的团队的一部分。  
有一天在与客户的现场会面中，我们正在讨论使应用程序多语言的方法。因此，它可以支持其他印度区域语言，如印地语，泰米尔，古吉拉蒂等。我们决定先用印地语滚动它。  
现在在会议的中间，技术部门主持人向我询问了最无价的问题 -   
我们现在必须在印地语中编写申请吗？  
我：哈哈哈。 （做  
背景：我在跨国公司工作，为组织提供软件服务。  
差不多2年前，我是为印度保险公司开发移动申请的团队的一部分。  
有一天在与客户的现场会面中，我们正在讨论使应用程序多语言的方法。因此，它可以支持其他印度区域语言，如印地语，泰米尔，古吉拉蒂等。我们决定先用印地语滚动它。  
现在在会议的中间，技术部门主持人向我询问了最无价的问题 -   
我们现在必须在印地语中编写申请吗？  
我：哈哈哈。 （请不要笑，你在会议上）哈哈哈。  
这是我曾经被问到的最令人阿布斯尔德编码问题。无疑。  
### 回答 26
这个是最令人难忘的。在我工作的众多公司之一中，有这个Dude近5年来的软件。家伙是猪头，傲慢，一般大多数人都远离他。  
有一次，他叫我去桌子，抱怨说，他无法弄清楚。他说他在那个总是被打印的那个地方的日志，但它不应该是。  
我坐下来，让他指出了我的代码。这是它的一个例子（不是实际代码）：  
x =添加（x，1）;  
打印（x = + x）;  
所以我问他，似乎是问题的？他是  
这个是最令人难忘的。在我工作的众多公司之一中，有这个Dude近5年来的软件。家伙是猪头，傲慢，一般大多数人都远离他。  
有一次，他叫我去桌子，抱怨说，他无法弄清楚。他说他在那个总是被打印的那个地方的日志，但它不应该是。  
我坐下来，让他指出了我的代码。这是它的一个例子（不是实际代码）：  
x =添加（x，1）;  
打印（x = + x）;  
所以我问他，似乎是问题的？他说，我引用，打印语句总是被执行。  
我很困惑。我透过了代码来看看是否有一些条件会阻止打印发生。不，只是一个具有顺序语句的方法调用。  
我说，在温柔的方式，为了不冒犯他，但是，这是下一行，它会被执行。这是计划工作的方式......  
他给了我一个诚实的上帝空白的外观，说，哦。行。  
*软件中的五个*多年。  
### 回答 27
这是我住的主要招聘机构目前使用的测试之一：  
以下哪项是Java中正确的类声明？  
问题本身是合理的，但所有的选择都只是评论，而且它们都不是有效的javadoc。  
### 回答 28
这不是一个编码问题，而是关闭。营销人员对重新排列图形屏幕上的对象非常挑剔。他非常坚持，对象是他指定的精确像素位置。  
然后有一天他问是否有可能在半像素上移动一些东西。我们对那个有一个愉快的笑声。  
### 回答 29
前雇主：我无法得到这个工作  
我：运行命令xxxxxx（我忘记了他问的命令）  
前雇主：不起作用，它说命令找不到，然后他向我发了一个截图。  
他在终端上写入运行命令xxxxx。它来自一个将我作为全架开发人员更换的人，并在他加入公司后尽快解雇我。  
### 回答 30
我在一个建立和程序机器人的团队中（我们是一个名为FTC的程序），我是主要的程序员。我已经得到了很多愚蠢的问题，但是那些惹恼我的人是人们问机器人编程什么时候不起作用。  
丹尼尔？这是否意味着电脑炒？  
不。这意味着我需要在程序中更改某些内容。  
丹尼尔？它不起作用，这意味着我们已经完成了，对吧？  
最后一次，没有！该计划在此之前已经失败了很多次，并且在我工作之前会在很多次失败。  
丹尼尔????这是第二次它不起作用  
我在一个建立和程序机器人的团队中（我们是一个名为FTC的程序），我是主要的程序员。我已经得到了很多愚蠢的问题，但是那些惹恼我的人是人们问机器人编程什么时候不起作用。  
丹尼尔？这是否意味着电脑炒？  
不。这意味着我需要在程序中更改某些内容。  
丹尼尔？它不起作用，这意味着我们已经完成了，对吧？  
最后一次，没有！该计划在此之前已经失败了很多次，并且在我工作之前会在很多次失败。  
丹尼尔????这是第二次它不起作用!!!我们永远不会完成!!  
只是停下来让我焦点！  
我认为这发生了因为大多数团队没有看到我所做的大部分编程，所以他们不明白要做的事情需要多长时间。如果您想知道，这是FTC机器人的示例图片：  
每个机器人在匹配开始时不超过18英寸x 18in x 18，但它们可以在比赛开始后展开。  
### 回答 31
我不会说这是愚蠢的，但这当然是我没有思考的心理力量。  
在Jee Advanced 2017年后，我去了学校，尤其是我的教师尤其是我的计算机科学老师。这是一个美好的时光，但随后这个新抵达的第11级学生来到了他，说道，  
如果A ++递增A递增1，那么+++递增2 ++以为2？  
我的老师，Kushagra（我和我和我一起去的亲密朋友）和我的象征着。我惊讶地认为，当我开始C ++时，我从来没有能够考虑这样的问题。  
关于这个问题的惊人的事情是学生c  
我不会说这是愚蠢的，但这当然是我没有思考的心理力量。  
在Jee Advanced 2017年后，我去了学校，尤其是我的教师尤其是我的计算机科学老师。这是一个美好的时光，但随后这个新抵达的第11级学生来到了他，说道，  
如果A ++递增A递增1，那么+++递增2 ++以为2？  
我的老师，Kushagra（我和我和我一起去的亲密朋友）和我的象征着。我惊讶地认为，当我开始C ++时，我从来没有能够考虑这样的问题。  
关于这个问题的惊人的事情是，学生可以轻松地尝试并发现它自己。  
但他没有。  
而且我知道这不是因为学生看起来很酷的任何隐藏的努力，但这是人们如何考虑编程的误解。  
人们忘记了这是一项动手技巧。你无法理解它。你需要尝试一下，就像学习跳舞或弹吉他一样。  
敬上。  
P.S.他后来回来告诉我们，递增两个我们可以编写一个++++。我没有知道。  
### 回答 32
一位同事曾问我为什么他的变量不记得它被设置为什么。他正在修改一个CGI程序，该程序在导航CGI生成的一系列网页时被称为多次。他未能意识到他设置变量的实例不是相同的实例，其中他试图在条件语句中使用变量。  
### 回答 33
我看到的最愚蠢的问题似乎被问到了很多是我在哪里写代码？  
它们还没有了解文件，编辑，以及通常如何运行程序。  
### 回答 34
当我对实体框架没有任何想法时，这发生在我的采访时发生了。  
采访者：您的软件架构来自实体框架的软件架构有何不同？与实体框架相比，架构的优点是什么？  
我：对不起，我不知道实体框架。  
面试：好的，但告诉我你的体系结构的优势。  
我： ？？？？？！！！！！  
### 回答 35
任何经验丰富的程序员都会向我询问一个编程问题，以我如何才能介绍一下。如果您是一个经验丰富的程序员，您必须听说过搜索引擎。  
### 回答 36
不完全是一个编码问题，但无论如何在研究生院里，我的办公室伴侣是一个用于新电脑的电路板（这是1983年左右）。一个男人和他的妻子来到了该部门，以便该人可以与下一个办公室的教授交谈。这个女人想到了我们的办公室，看到了我的办公室伙伴，问你在撰写计算机程序吗？他有礼貌，说道，不，他正在努力在电脑上工作。我们以后有一个很好的笑声。  
### 回答 37
此查询提醒我职业生涯中最荒谬，最荒谬的时刻之一，虽然问题没有直接向我推断，但在我的存在下被问到。  
一些必要的背景：在70年代中期获得我的毕业生学位后，我的第一份工作之一是一家主要航空公司的运营研究部。我很快发现了，唉，该部门就像迪尔伯特的东西一样。经理人在嘲笑和蔑视中举行，而大老板是一个绅士，我们将呼唤Sanjay，普遍鄙视。 Sanjay也有点可怕，因为这是在星球大战的日子里又回来了*盒子办公室粉碎，大多数人都叫他后面的Darth Vader。  
现在，当我乘坐船上时，我继承了一个称为安排可靠性改进模型的东西，该系统用于预测每个航班在提出的时间表中的按时性能。调度程序将检查系统输出，然后将计划调整为保证。系统生成的一个摘要报告之一是一张表列出了沿着特定路线的所有航班的总统计数据;也是由顶级竞争者提供服务的路线。  
因此，有一天我们与调度和运营人员开会讨论该系统。我的直系亲机Giovanni参加了Sanjay，以及他在其他部门的同行。我也在那里回答任何技术问题。  
在程序中的某些时候，讨论侧重于路线摘要报告，其中一个调度人员询问我们是否可以修改程序，以便在第三大航空公司中展示竞争的路线也可以突出显示。 Giovanni和我回答说这不是一个问题。  
在那之上，三杰 - 也许试图用他的电脑娴熟的对手留下深刻的印象，也许试图给他们留下深刻的印象，即他们对他们的要求更加劳动密集型，而不是我们让我的老板和问道，Giovanni这意味着该计划必须重新编译？  
现在重新编译只是意味着将修改程序从高级转换为机器语言，从而将其转换为现代尖锐的工作应用程序，并且它涉及程序员的一部分是要告诉计算机，计算机，重新编译我的代码！然后，这需要将两三个单词输入到终端并击中输入，也许是三秒钟的努力 - 这意味着Sanjay的问题实际上是绝对损害;事实上，它在最严重的严重性中占据了荒谬的情况。  
幸运的是，Giovanni是一个低调，悠闲的人，虽然惊讶和吃惊，但他在肯定的情况下咕。  
然而，我是Gobsfacked，并且立即感受到极端冲突的恐惧。  
一方面，我身体中的每一个细胞都希望在无法控制，掉落的椅子和滚上地际笑声中迸发出来。  
然而，在我的大脑的后面，我意识到在嚎叫中爆发会使我的老板暴露，因为他是他的同事存在的顽皮傻瓜 - 不是一个好的情景！  
所以以某种方式努力努力，我偷了喉咙里升起的Guffaw，只有在这个过程中座位上的座位上只能慢慢陷入困境，而我仍然存在致命。  
为了更好或更糟，航空公司在接下来的几个月内将其HQ下来朝下，这是我参加过Sanjay的最后一次会议，但它肯定是最令人难忘的。  
### 回答 38
我在工程经理上的一份合同将几乎每天都在下午喝醉，他会黑了。他经常给我一个作业，然后第二天他会真的很生气，并说出像为什么在他到底的原因一样，你做了如此愚蠢的事情？  
我该怎么回答？  
### 回答 39
哪个是最好的数据结构？  
哪个是最好的技术？  
哪个是最好的编程语言？  
对。这是整个问题。  
### 回答 40
实际上，它没有编码但是技术人员。在我过去的一个开发项目中，我们有两份邮件服务器，用于发送用于发送各种事件邮件的营销电子邮件和系统的用户。  
所以事情是我们的邮件服务器之一被垃圾邮件服务器列出（被视为垃圾邮件的电子邮件）。因此，该团队正在通过这个问题，同时最高级别的执行电子邮件给我们一个建议。  
您需要从加密狗发送电子邮件。然后用户不会在垃圾邮件中收到电子邮件  
### 回答 41
在我工作的一家公司中，很少有人在内，包括我的人加入了几年已经发生的现有项目。在第一天，我们有关如何设置代码的说明。一条指令是为了某种原因评论某些代码行。有超过3年的软件开发经验的新人之一与我进行了这次谈话：  
他：嘿伙计，这是什么？什么是评论？  
我惊呆了。但仍然回答。  
我：你不知道评论吗？基本编译器将忽略评论的行。  
他：但是什么是编译器？  
我:(在怀疑的机智中看着他  
在我工作的一家公司中，很少有人在内，包括我的人加入了几年已经发生的现有项目。在第一天，我们有关如何设置代码的说明。一条指令是为了某种原因评论某些代码行。有超过3年的软件开发经验的新人之一与我进行了这次谈话：  
他：嘿伙计，这是什么？什么是评论？  
我惊呆了。但仍然回答。  
我：你不知道评论吗？基本编译器将忽略评论的行。  
他：但是什么是编译器？  
我：（难以置信地看着他，没有回应）  
### 回答 42
我没有面对它，但我的一个批次伴侣被问到了这一点。  
采访者：你能反转给定的阵列吗？  
朋友：当然，*解释它的迭代版本，即将解释面试官中断他的递归;  
采访者：啊，我忘了。使用第二个数组来反转给定的数组。  
朋友：* Dumbstruck，因为有一些关于编码知识的人可以解决这个问题，你能重复这个问题吗？  
采访者：你可以使用另一个1d阵列b反转1d阵列a吗？  
朋友：使用另一个数组？当然，*解释算法*。  
在那次采访后，我们有一个grea  
我没有面对它，但我的一个批次伴侣被问到了这一点。  
采访者：你能反转给定的阵列吗？  
朋友：当然，*解释它的迭代版本，即将解释面试官中断他的递归;  
采访者：啊，我忘了。使用第二个数组来反转给定的数组。  
朋友：* Dumbstruck，因为有一些关于编码知识的人可以解决这个问题，你能重复这个问题吗？  
采访者：你可以使用另一个1d阵列b反转1d阵列a吗？  
朋友：使用另一个数组？当然，*解释算法*。  
在那次采访后，我们有一个伟大的笑声，许多问题被要求所有用于面试的人都非常基础，并且不应该在招聘实习期间被问到。  
和平！  
### 回答 43
就最愚蠢的问题而言，这不是编码问题本身，而是作为ActivePDF的创始人，我已经被询问了一个以上的场合，写作Adobe Acrobat有多难？  
几秒钟后盯着我只是回复了  
### 回答 44
我们有一个非常大的截止日期，我们需要你将ai添加到我们的程序中，你能做到吗？  
这是一家采访我采访了我的可怜的小公司的实际问题。我没有回答，你必须停止观看电影，特别是钢铁侠。  
### 回答 45
你打算多少时间建立这个申请？  
是的，有史以来最愚蠢的问题。  
对于人们  
如何进行编码不是艺术？  
编码如何符合艺术品？  
所以所有的非技术人士坐在那里，停止问我们要花多少时间？询问，我们如何确保您更有效地工作？  
我该怎么这么说？因为我是一个程序员：D  
### 回答 46
你被问到的最愚蠢的编码问题是什么？  
不是最不确定的职业？一旦AI学习代码并替换您，您会做什么？  
由Uber驱动程序询问。  
### 回答 47
我在三星采访了。  
他说有一个非常大的n的循环。称之为无限。初始化1打印所有值到n。他问我时间复杂。我告诉o（n），正如迭代一次。  
然后他让我减少时间复杂性。我说，我不知道如何为循环简单地减少它！他说，在for循环中添加另一个打印语句，这将减少迭代到n。  
接受采访的震惊岗位。愚蠢的面试官没有理解最坏的情况仍然是o（n）。  
### 回答 48
面试不是为网络安全顾问的开发人员职位。  
所以我为各种问题做好了准备..喜欢如何破解。？如何打破？如何修复等等，以及如何编写漏洞和恶意和病毒等。  
但他们已经问过我一个愚蠢的基本网络问题，然后令人惊讶的是，他们让我在白板上写下C语言的结构和工会代码，并让我向面板解释..  
（在我的潜意识中...... Wowowww我可以轻松编写）我写的程序解释了他们。在一周内，我在加入手续和培训的总部提供信和票  
哦，有一件事我忘了提到我很新鲜..  
### 回答 49
这可能是或可能不是问题的直接答案，但无论如何都会发布。  
一个男人通过说他是一个5/6程序员，一个留言，有红色标志。然后他问这个：我如何让我的机器人发送消息？我们指出了他的文件。然后他备注：我无法让搜索栏工作......到目前为止，人们正在评论5/6程序员如何甚至无法弄清楚文档或者认为在第一位置看起来。世界有什么来？  
### 回答 50
什么角色在'c'结束了一个陈述？  
这是在手机筛选与英特尔采访中。我仍然差不多20年了。  
### 回答 51
作为20世纪80年代的Fortran '77程序员，我被问到数据陈述做了什么？  
在Fortran中，数据语句初始化变量，子字符串，阵列和数组元素。没有它，你不会在Fortran'77中得出远远。  
不幸的是，问我的人是一个新的租赁，他是在曾经是一个冒险的专家的基础上雇用！似乎他骗了自己工作;他以为他只是在他去的时候拿起语言。  
### 回答 52
在PHP中，你喜欢var_dump还是print_r？  
这个问题是如此愚蠢，因为这些函数有不同的目的......从此，当时我应该了解我前老板的知识。  
### 回答 53
为什么人们只用一个字符创建编程语言，例子：C？  
### 回答 54
您认为哪一个有更多的代码，您的游戏原型在两周内开发，或刺客的信条：起源？  
那家伙一直在与我一样在同一个游戏工作室工作了几个月，将自己定义为一个充满激情的游戏玩家，是的，他绝对是严肃的。  
我承认，当我终于设法赶出绝望的惊讶时，他的问题留下了我的问题，我可能没有给它可能是最有意思的和教学答案。  
作为一个奖金，我的一个高中同学曾问我是否可以破坏法国国家彩票公司的投注系统。男人，我最大的成就在这几天是游戏制造商拍摄和一个Android应用程序，其中有高中地图。 （不要那天我今天会制作一个更好的黑客。）  
### 回答 55
这是一个录取的新手试图学习编程;几年了，我们都笑了：  
如何让编译器停止忽略我的评论？  
### 回答 56
我不得不这么说。  
我最近在一家公司移动应用程序工作，我们有第一个项目开始会议。这是我们的项目经理加入团队的一天。我们从讨论开始，通过演示应用程序（混合），最后一个小小的自信的声音问（当然她是我们的项目经理）这个应用程序将如何为Apple用户提供？  
她的信用是她是一个Android用户。但它在我内部打破了一些东西。  
### 回答 57
什么是一个判决，从一个非常技术地位的家伙接管我的Vey复杂的自动化程序，因为我离开公司。  
### 回答 58
这可能是如何用批量进行破解。我每次都在Facepalm。  
### 回答 59
看看没有愚蠢的老板愚蠢的问题的漂亮例子。  
### 回答 60
毫无疑问可以愚蠢。一个男人只是难以知道的东西。想要知道的东西永远不会愚蠢。  
### 回答 61
在研究一个C ++项目时，我向自己询问，  
__builtin_expect（val，permanial_val）可以更快地使我的循环变得更快吗？  
<OL> for（int i = 0; __ buildin_expect（i，0）<n; i ++）{//工作} </ ol>  
<li> for（int i = 0; __ buildin_expect（i，0）<n; i ++）</ li>  
<li> {</ li>  
<li> //工作</ li>  
<li>} </ li>  
这甚至没有帮助纳秒。即使是％1升级_MM_PREFETCH（）也更好地用于该线性流动的代码。  
### 回答 62
由于我从未申请了编码是必需技能的工作角色，我从未被要求编码相关的问题。我确实有一些编程的基本知识，当需要时帮助我。  
那么为什么我回答这个问题？好吧，因为我已经询问了多次最愚蠢的编码问题。  
问题是：命名任何3种变量类型？  
我什么时候有机会问这个问题？  
当候选人出现在他们的简历中提到的HR简介，Excel宏和VBA！  
### 回答 63
没有愚蠢的问题，没有人在编码中诞生，提出问题，因为他们看起来像我们目前的知识水平，这是一个丰富的知识和实现人们在没有知识的人的知识和实现。  
### 回答 64
这是对一家公司对.NET中间件/后端开发人员进行迫切要求的公司的现场访谈。我已经在.NET空间中持续了大约7年，当采访者问我这件事时，诚实地惊讶。这家伙是一个半技术人士，最近被进入管理层并自从以来成为招聘人员。  
我不确定这是一个愚蠢的技术问题，但我无言以对几秒钟。所以这里是：你如何在Microsoft Visual Studio中创建一个Web API项目？  
我 - 完全困惑......我的一部分想说你有点回答你自己的问题，但我不想粗鲁，所以最终告诉他答案：打开新的项目菜单.. Blah ......  
同一个人在几分钟前几分钟前谈论微型服务架构在整体服务架构上的好处。所以是很难忘记这一点......  
### 回答 65
有点不同。我认识一个12岁的男孩，让我帮助他编程他的电脑。我问他使用了什么语言 - 他不知道。  
我想他希望我在他的电脑上玩游戏而不是编程。他不知道差异......  
### 回答 66
2016年我被谷歌询问了这一点：32位与64位架构中的指针中的指针大小的差异是多少。这是达到的岁月，因为她非常厚的重音和一个斑点信号，我几乎无法通过电话理解这个人。在我终于放弃了试图解释她并刚刚飞过它之前，她必须重复以下问题3-4次。尽管如此，我认为我被问到的每个问题都是一种证明我的编码能力的可怕方式。  
### 回答 67
这不是关于代码本身，而是关于我们使用的软件。  
在高中，我们使用了其中一个Eclipse IDE学习Java。在我旁边的一个课堂上，我旁边的其他学生问你如何创建一个新的Java项目？我只是如此愚蠢，因为这是一件如此简单的事情。我不知道它是否可能比这更糟糕。请记住，当时我们已经在此之前已经使用了一个全年（这是12级，我们也为11年级的所有11级使用它）。  
### 回答 68
（在求职面试中） - 是Java的一个集合吗？  
这个问题的可能答案是：  
当我回答1时，它似乎不是面试官的预期。我讨厌正确答案是争议的问题，并取决于面试官 - 这是编码，而不是哲学。  
### 回答 69
我的一位朋友得到了这个。  
CS大学的实用作业：计划实时运行的游戏。他们使用XNA / Monogame。以前的项目包括赛车游戏和RTS样式条目。  
一名学生问这个问题：我们可以使用微服架构来构建我们的游戏吗？  
### 回答 70
只有几天的签约工作，与政府机构一起，另一个程序员曾在那里五年，问了我一个问题，这一直困扰着他。他可能相信我也会陷入困境。为什么不这么编译：  
3 = 3;  
对不起，如果我的词汇缺乏，那就很久了。我告诉他，天啊，文字3不是l价值。您没有比较3到3.您正在尝试将值放在3°C中，进入Unfutable文字3.将其更改为3 == 3;。它没有做任何事情，但我认为它会编制。如果我对编程一无所知，经过五年的报酬，我会把自己变成专家。  
### 回答 71
90年代末我在帕斯卡编程为彩色点矩阵打印机的销售报告，其中客户端特别正好显示在屏幕上。  
屏幕是一个CGA监视器，其中一些文本是颜色编码的。蓝色为正数，为负数为红色。非常糟糕的数字是闪烁的红色文本。  
客户要求我在纸上编写报告并打印。当所有全部打印在打印机上客户端问 - 其中一些应该闪烁，为什么他们在纸上闪烁？这是不可接受的，直到你这样做，我们不会付钱给你。  
我笑了一下她正在开玩笑，但她看着我焦虑。  
我：认真吗？  
客户：是的，认真吗？你不能这样做吗？  
花了一些时间来向她解释。  
### 回答 72
我不涉及到这里，但是这个故事由作为项目经理的朋友告诉我，并寻找他的新项目的资源分配。  
所以我的朋友去了他的老板（谁在公司经过整个开发中心），并要求提供有关JavaScript和HTML的资源，在这里他告诉他，我们有很多人可用于该技术，如他管理了在Java积极开发的一些产品，所以他告诉他他有人为我的朋友。  
我的朋友刚起床并带走了他的休假。:-)  
### 回答 73
我必须说自过渡以来（是的，我是越来越多的）我在采访中唯一的愚蠢问题。（我仍然想知道这种转移或普通性别歧视）最愚蠢的是列表中的负面指数吗？（在Python中）我经常站起来，说F *。*你和走开了。漫步。地区，你不要问那种关于高级软件工程师角色的面试中的问题，而不是有超过20年经验的人。  
### 回答 74
HR来告诉我，我们正在寻找角度2资源。我就像是什么  
当我的简历被选中时，我去了Angular JS开发人员。我从浦那到钦奈到了这个机会。  
第一次始于开始，我预计最多大部分方案都是太难的基于方案。它开始了为什么有关服务控制器工厂的相同写法语法的角度和少数关于所有的基本问题。  
第二轮我被问到为什么Angualr和类似的东西以及你在Angular 2上工作后我告诉我，然后告诉我我们已经完成了一天。  
HR来告诉我，我们正在寻找角度2个资源。我就像到底是什么样的，那么为什么在第一个圆形角度1和那个也只是语法没有任何情况。我在火车上旅行了一整天，达到钦奈，然后到底。  
最糟糕的是我生命中最糟糕的事件。  
### 回答 75
下面列出的所有问题都在上周在Quora上询问。  
最重要的是，如果您只在谷歌上输入问题本身，而不是在Quora上发布，或者甚至没有意义的问题，您可能更容易找到答案。  
这些我称之为愚蠢的问题。  
### 回答 76
当我在各种平台上接受采访时，几个月后，我被问到最愚蠢的问题。我打赌这个在这里全部答案。虽然这不是某人直接问道的，但我应该在他们在线门户网站上回答内置问题，而我在回答时正在录制我的视频。  
问题：您如何在JavaScript中写评论？  
在阅读这个问题后，我真的只是笑了4-5秒。  
让我澄清我知道这可能是一个关于入门级开发人员的合法问题，但我的申请远非那样。  
### 回答 77
该代码将是伍斯斯斯特[http://arxiv.org/abs/1406.1077]。这一点代码尚未出名，因为它仅在2012年发明，但它非常出色地愚蠢。  
我要告诉你一个新的排序算法;它叫做BADSORT。  
要在三个数字上运行Badsort，3,2和1，首先通过生成这些数字的所有排列。  
[（3,1,2）（3,2,1）（2,1,3）（2,3,1）（1,2,3）（1,3,2）] [（3,1，2）（3,2,1）（2,1,3）（2,3,1）（1,2,3）（1,3,2）]  
六种排列。现在，您使用Good Fa的六种排列  
### 回答 78
你想和我一起坐下来吗？  
当我采访时，我不给人屎是否可以解决谜题。我正在聘请他们为我们的用户制作东西，而不是填写Mensa测验。  
如果我坐下来和他们的代码几个小时，我会学会很多东西，包括：  
与面试问题不同，人们可以做好准备，这几乎不可能假装。如果他们在一对编程面试中做得好，赔率非常好，他们会在工作中做得好。  
### 回答 79
你能破解Facebook吗？  
作为印度的程序员（计算机工程师），我经常遇到这些问题。  
以下是这些问题的非详尽列表：  
作为工程师的奖金问题：  
工程的概念完全被印度的普通人误解了。  
什么误解是计算机编程。  
总结一下;  
人们认为我做了什么：*破解互联网的系统*  
我实际做的：更改字体颜色。  
### 回答 80
我的一个同学被问到 - 采访者：你使用哪种操作系统？他：Windows ..（某个版本和无关紧要）采访者：好的。现在编写操作系统的代码。  
这是否意味着压力访谈或纯粹的亵渎留给您的想象力......  
### 回答 81
你的问题基本上归结为：为什么公司不要求新的面试问题，鉴于常见的面试问题，候选人在以前见过这个问题的候选人？  
因为，事实上，并不像你那么多人知道常见的面试问题。  
大多数人对面试做准备做准备时，所以这么认为这些问题都不是真的。  
因为有些面试官是懒惰的（并与面试问题很难出现）。  
面试官应该问新鲜问题 - 我同意你的看法。但是你如何提出一个新的面试Ques  
你的问题基本上归结为：为什么公司不要求新的面试问题，鉴于常见的面试问题，候选人在以前见过这个问题的候选人？  
因为，事实上，并不像你那么多人知道常见的面试问题。  
大多数人对面试做准备做准备时，所以这么认为这些问题都不是真的。  
因为有些面试官是懒惰的（并与面试问题很难出现）。  
面试官应该问新鲜问题 - 我同意你的看法。但是你如何提出一个新的面试问题？它很难。  
因为公司不控制面试官的要求。  
许多候选人都有这个想法，谷歌面试问题（或亚马逊，微软或其他），好像谷歌创建了这个面试问题和面试官那里的那个名单。不是。  
继承人实际发生了什么：  
而已。谷歌从未说过：问这些问题。预计面试官有望找到自己的问题。  
有一天，这将是你。你如何找到面试问题？你可能会：  
不幸的是，所有这些方法都导致重用旧问题。  
如果您认为与新的面试问题出现如此简单，那么就这样做。提出一个新的问题清单。  
因为，事实上，记忆答案并不会帮助你。  
面试官正在寻找解决您的问题解决技巧，以及他们判断的方式是解决问题需要多长时间以及您的答案是如何最佳的。  
如果你立即吐出一个问题的答案，即使是最好的候选人需要10-15分钟来解决这个问题，这不会帮助你。在最佳案例中，您的面试官不会计算问题，因为您没有实际提供有关解决问题的任何信息。在更糟糕的情况下，你将自动拒绝，因为许多面试官觉得你是不诚实的。  
你可以试图为一个合理的时间挣扎，但这很少有效。首先，你不知道适当的时间是多长时间奋斗。其次，它难以做出令人信服的斗争。面试官可能已经向几十次提出了这个问题，并且可能知道正常方法是什么。当你努力与其他候选人没有，但随后突然跳到答案（或者别的东西），它是你听到这个问题的一个死亡赠品。现在，你看起来额外的不诚实。  
如果您之前听过这个问题，请承认。你会向你的面试官证明，你诚实的（这有关），让他/她适当地评估你。这实际上会帮助您获得报价的几率。  
### 回答 82
这是完美的编码面试过程：  
通过一些基本检查以确保您的简历未完全制作，您可以获得一个三个月的支付位置。在三个月结束时，你要么得到一个要约，要么你必须寻找另一份工作。  
这解决了人们对编码访谈的投诉：您可以通过在实际软件上工作，而不是拼图问题。您可以使用IDE和键盘，谷歌您想要的任何东西，并要求您的同事问题。最小的时间压力。 （如果你不能在三个月内证明自己，你真的值得拥有这份工作吗？）你与你想加入的工程团队合作，所以你可以在采访你的时候面试。你得到一个薪水，所以你没有做一个周末免费上班的带家庭任务。不喜欢什么？  
公司甚至每年夏天（或冬季，在对面的大学生中使用这一进程为数千名大学生）。所以这是一个经过验证的系统。  
然而，大多数大学后的软件工程师不会忍受它。他们愿意花一个星期的时间来飞往SFO并用一群公司采访，但这是关于它的。在那周长期承诺之后，大多数开发人员都想要更加永久性。 （例外是在固定长度合同上工作的人，但这不是开发人员的热门安排，除外）。  
所以公司已经回应了目标员工基础的欲望。他们提出了一个系统（在线/白板编码拼图采访），人们勉强同意与之相处。是的，这是一个有缺陷的过程。但替代方案也是如此[1]。鉴于雇用合适的员工的重要性，以及市场竞争对手的竞争对手，肯定是软件公司的聪明人试图发明更好的方法。有些公司已转换为另一个进程，但对于大多数公司而言，公司坚持使用人们喜欢讨厌的人。  
<a> [1] </a>  
脚注  
### 回答 83
解决方案将取决于几个外部因素  
我曾经被要求写出极端的多线程Java代码。在纸上！我不是在谈论讨论一个概念或粗略地描述算法或方法;我谈论被赋予了一个半页的规范，然后被要求写一个完整的工作解决方案，这将至少几百个代码（如果有人键入代码，它是非常具体的应该编译和运行）。我被给了一堆打印纸（约25页），如果我需要，非常有助于告诉我可以获得更多。  
解决方案将取决于多个外部因素，如如何快速数据进入，延迟/吞吐量要求，RAM数量与数据量（即：我可以保存在内存中的所有内容）等。我可以看到有价值的谈话来看看我是否认识到这些权衡，但面试官（有两人）说他们“不想向我施加压力”，并离开了房间，并说了一个小时后回来。  
我正在考虑在大约10分钟内离开房间，但出于专业的礼貌我等了，直到他们回来了，花了5分钟讨论为什么我不能写一个解决方案（我想我可能已经绘制了一些图表来展示我的一般方法）然后，如果他们觉得我是一个糟糕的契合（他们有义务），那么他们就会停止这个过程。 ph！  
（这是一家主要投资银行的FX交易台;我有点被招聘人员推动，首先参加面试）。  
这是我收到的“最难的”问题，因为我甚至没有远程接近解决方案。但是什么？这是一个可怕的问题：它没有允许候选人的渐变（允许较弱的候选人在某个地方才能达到某个地方，更强大的候选人来逐步闪耀），它没有测试任何有意义的技能（相反，它测试了API的死记硬背记忆），并不允许面试官了解我如何接近问题，并使候选人不满意。  
面试的目标永远不应该问一个“艰难”的问题。求职面试不是PUB-TRIVIA季后赛。目标应该是上面列出的目标。在某些时候，一些（大多数？所有？）候选人会发现你的（双向）质疑'硬'，但这是一个副作用，而不是你实际瞄准的东西。  
你真的不想为一家公司努力努力提​​出'困难'问题的公司工作;他们清楚地了解如何招募人才，这就是为什么他们可能最终雇用一堆琐事冠军而不是伟大的工程师。  
### 回答 84
是的，我猜很多程序员都以这样的方式。  
在我的CS学习的第二年，我正处于实习，为一家小公司构建一个简单的Android应用程序。该应用程序将列出要为孩子选择的名称。您可以将名称标记为收藏夹，查看他们的含义，看到婴儿名称中的前20名，那种东西。  
他们为此应用程序的数据库非常有限。很多流行的名字都缺失，有时甚至在前20名中的名字。如果您的应用程序显示了只有18个条目的前20名，则有点丑陋。因此，我开始在互联网上搜索至少这些缺少的条目，尽管它不会为未来列表的更新做太多规定。  
我找到了一个网站，它在我国中保持了使用名字的使用。它有一个庞大的数据库，其中包含我们需要的确切信息等等。所以，我发了一封电子邮件：我可以使用此应用程序的数据吗？没有答案。甚至不是一封电子邮件，只是说你疯了吗？！当然不是！，这将是明显的结果。  
我的主管然后说：从不介意许可，只是刮掉了这个网站。如果他们发现，很好地责备。  
所以我看着他，略微困惑，问：你确定吗？并写了我的第一个Web刮刀。  
虽然不道德，但这个例子是相当无辜的。我有时会回想一下，如果我被要求用实际后果写一些不道德的话，我会想知道我的身份。我不确定，真的。可能取决于我对那一刻的工作的爱。我可能遵守只是为了保持它，虽然我可能会试图让经理首先放弃这个想法。  
PS：我不相信有史以来有没有发现的网站。无论如何，应用程序从未变得流行。  
### 回答 85
这是我最近遇到的问题之一：  
答案：默认情况下，我们倾向于说否，子类中的覆盖方法应该具有与基类的签名相同。  
但这是一半正确的，正确的答案是：覆盖方法只有在返回子类型时才可以具有不同的返回类型。  
例子 ：  
<ol>公共类基础{base show（）{system.out.println（基类）;返回新的基础（）;公共类Sub扩展基础{@override子显示（）{system.out.println（子类）;返回新子（）; Publi </ OL>  
<li>公共类基础{</ li>  
<li> base show（）{</ li>  
<li> system.out.println（基类）; </ Li>  
<li>返回新碱基（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li>公共类子扩展基础{</ li>  
<li> @override </ li>  
<li>子显示（）{</ li>  
<li> system.out.println（子类）; </ Li>  
<li>返回新子（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li> </ li>  
<li> publi </ li>  
这是我最近遇到的问题之一：  
答案：默认情况下，我们倾向于说否，子类中的覆盖方法应该具有与基类的签名相同。  
但这是一半正确的，正确的答案是：覆盖方法只有在返回子类型时才可以具有不同的返回类型。  
例子 ：  
<ol>公共类基础{base show（）{system.out.println（基类）;返回新的基础（）;公共类Sub扩展基础{@override子显示（）{system.out.println（子类）;返回新子（）;公共类测试{公共静态void main（String [] args）{sub obj = new sub（）; obj.show（）; }} </ OL>  
<li>公共类基础{</ li>  
<li> base show（）{</ li>  
<li> system.out.println（基类）; </ Li>  
<li>返回新碱基（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li>公共类子扩展基础{</ li>  
<li> @override </ li>  
<li>子显示（）{</ li>  
<li> system.out.println（子类）; </ Li>  
<li>返回新子（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
<li>公共课程测试{</ li>  
<li>公共静态void main（String [] args）{</ li>  
<li>子obj =新子（）; </ Li>  
<li> </ li>  
<li> obj.show（）; </ Li>  
<li>} </ li>  
在上面的示例show（）方法返回该类的实例，仍然是它的重写方法。  
### 回答 86
问：为什么人们会问关于编程访谈的愚蠢问题？  
几个随意的想法，脱离了我的头顶：  
